# Онлайн-магазин

Это проект онлайн-магазина, разработанный с использованием Node.js для сервера и Angular для фронтенда. Этот проект позволяет пользователям просматривать товары, добавлять их в корзину и в избранное, оформлять заказы и управлять своими учетными записями. А так же есть приватные страницы для админов, которые могут управлять товарами, пользователями, комментариями.

## Содержание

-   [Описание](#описание)
-   [Требования](#требования)
-   [Установка](#установка)
-   [Запуск](#запуск)
-   [Структура проекта](#структура-проекта)
-   [Использование](#использование)
-   [Автор](#автор)
-   [Лицензия](#лицензия)

## Описание

Этот проект включает в себя следующие функции:

-   Регистрация и аутентификация пользователей
-   Просмотр списка товаров
-   Поиск товаров по категориям и ключевым словам
-   Добавление товаров в корзину
-   Добавление товаров в избранное
-   Оформление заказа
-   Управление учетной записью пользователя (редактирование профиля, просмотр истории заказов)
-   Управление товарами, пользователями, комментариями для админов.

## Требования

Для запуска проекта вам понадобятся:

-   Node.js (версия 18 или выше)
-   Angular CLI (версия 17 или выше)
-   MongoDB (для базы данных)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/MrMirrorr/shop-angular.git
    cd shop-angular
    ```

2. Установите зависимости для сервера:

    ```bash
    cd back
    npm install
    ```

3. Установите зависимости для фронтенда:

    ```bash
    cd ../front
    npm install
    ```

## Запуск

1. Запустите серверную часть приложения:

    ```bash
    cd ../back
    npm run serve
    ```

2. Запустите клиентскую часть приложения:

    ```bash
    cd ../client
    npm start
    ```

3. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:4200

## Структура проекта

    shop-angular/
    │
    ├── back/ # Серверная часть (Node.js, Express)
    │ ├── controllers/ # Контроллеры для обработки запросов
    │ ├── helpers/ # Функции-хелперы и маперы
    │ ├── middlewares/ # Миддлавры для промежуточной обработки запросов
    │ ├── models/ # Модели базы данных (Mongoose)
    │ ├── routes/ # Маршруты API
    │ ├── uploads/ # Директория для сохранения принятых медиа файлов
    │ ├── utils/ # Функции-утилиты
    │ └── app.js # Точка входа сервера
    │
    ├── front/ # Клиентская часть (Angular)
    │ ├── src/
    │ │ ├── app/ # Основные компоненты и модули Angular
    │ │ ├── assets/ # Статические ресурсы
    │ │ └── styles.scss # Общие стили
    │ └── angular.json # Конфигурационный файл Angular
    │
    └── README.md # Файл с описанием проекта

## Использование

После запуска приложения вы можете зарегистрироваться, войти в систему, просматривать товары, добавлять их в корзину и оформлять заказы.

## Автор

Stanislav Kirisenko

## Лицензия

Этот проект лицензируется на условиях лицензии MIT. Подробности см. в файле LICENSE.
